# 随着消费者转向智能设备，英国的百思买已经结束 TechCrunch

> 原文：<https://web.archive.org/web/https://techcrunch.com/2011/11/07/best-buy-is-over-in-the-uk-as-consumers-turn-to-smarter-devices/>

# 随着消费者转向智能设备，英国的百思买已经结束

![](img/5dd24e581cbd97760f509b9ff273a88a.png)

英国电子产品零售商 Carphone Warehouse 正在关闭其在英国的 11 家百思买商店，专注于自己的商店。英国百思买(Best Buy)与美国零售巨头的合资企业在英国东南部和中部有一些“大盒子”(如电视、洗衣机等)商店，旨在以更低的价格冲击电子产品市场。该公司在英国的第一年亏损 6200 万英镑，分析师预计 2011 年上半年将亏损 3500 万英镑。

但是人们就是不在衰退中购买。有趣的是，该公司表示，智能手机和平板电脑的增长影响了销售——我想人们开始更多地了解这些设备的功能，而不是“电视机”Carphone Warehouse 一直专注于在其英国的 805 家门店销售更多的电子产品，如平板电脑和智能手机。

2008 年，美国百思买向 Carphone 投资 11 亿美元，作为进军欧洲的第一步。